Even now we are still chasing it
bokura wa ima demo oikaketeru
We stretch our small, dream bearing wings in the summer sky
chiisana yume no tsubasa wo hirogeta natsuiro no sora
Chasing a wind that flows between the clouds, we begin to walk
kumoma wo yuku kaze wo oikake bokura wa arukihajimeru
You spoke of tomorrow, under the hot rays of the sun
atsui hizashi no naka de ashita wo kataru kimi no me
As your eyes stared at and longed for a sky so very far away
tooku no tooku no sora wo mitsume motometeita
Even now we are still searching
bokura wa ima demo sagashiteiru
For that ladder we spoke of and aimed for when we were young
kodomo no koro katari mezashita hashigo wo
We look up at and chase after the flowing stardust
nagareru hoshikuzu oikake miageru
Vestiges of the future remain in our outstretched hands
nobashita te ni nokoru mirai no omokage
As the two of us wait for the night to finally break
yagate akeru yoru wo futari matsu
The path I used to walk alone is now shared with you
hitori de aruita michi wa ima de wa futari no kiseki
Our song, shimmering in the starry summer
sky, is heard throughout the world
sekai ni kiku natsu no yozora ni kagayaku bokutachi no uta
Passed down by the stars like an ancient hero
hoshiboshiga kataritsugu furui eiyuu no youni
Even the far-off distant sky
harukana harukana sora de sae mo
Is only a short distance away
wazukana kyori
Even now we are still performing it
bokura wa ima demo kanadeteiru
In a gentle voice that envelops this cradle
yurikago tsutsumikomu yasashii koe de
I swear upon the shining stardust
kirameku hoshikuzu se ni uke chikau yo
I will overtake it, without hesitating or giving up
mayowazu, akiramezu, kakenuketemiseru
And go down the same path with you
kimi to tomo ni onaji michi wo yuku
Even now we are still chasing it
bokura wa ima demo oikaketeru
That flame on a journey to a distant world
harukana sekai e to tabi yuku homura wo
Even now we are still watching over it
bokura wa ima demo mimamotteru
As the future is in our view
mirai wa manazashi no mukou ni iru kara
We stare at the sky and the tiny stardust
chiisana hoshikuzu sora wo mitsumeteru
The future starts to flap its wings in my hands
mirai wa te no naka de habatakihajimeru
Your wings will take you to tomorrow
kimi no tsubasa ashita e to todoke